Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kdemultimedia/juk.appdata.po
Languages: ko

source: Music Player
ko: 음악 재생기

source: JuK is an audio jukebox application, supporting collections of MP3, Ogg Vorbis, and FLAC audio files. It allows you to edit the "tags" of your audio files, and manage your collection and playlists. It's main focus, in fact, is on music management.
ko: JuK는 MP3, Ogg Vorbis, FLAC 오디오 파일 모음집을 지원하는 주크박스 프로그램입니다. 오디오 파일의 태그를 편집할 수 있으며, 모음집과 재생 목록을 관리할 수 있습니다.

source: Features:
ko: 기능:

source: Collection list and multiple user defined playlists
ko: 모음집 관리 및 사용자 정의 재생 목록

source: Ability to scan directories to automatically import playlists and music files on start up
ko: 시작 시 디렉터리를 검사하여 자동으로 재생 목록과 음악 파일 가져오기

source: Dynamic Search Playlists that are automatically updated as fields in the collection change
ko: 모음집 필드 변경 사항에 따라 자동으로 업데이트되는 동적 재생 목록

source: A Tree View mode where playlists are automatically generated for sets of albums, artists and genres
ko: 음악가, 앨범, 장르별 자동 생성 트리 보기 모드

source: Playlist history to indicate which files have been played and when
ko: 재생 목록 내 파일의 재생 이력 관리

source: Inline search for filtering the list of visible items
ko: 재생 목록 내 빠른 검색

source: The ability to guess tag information based on the track's file name
ko: 파일 이름을 기반으로 한 태그 내용 추측

source: File renamer that can rename files based on the tag content
ko: 태그 내용을 기반으로 한 파일 이름 변경

source: Tag reading and editing support for many formats including ID3v1, ID3v2 and Ogg Vorbis
ko: ID3v1, ID3v2, Ogg Vorbis 태그 읽기 및 쓰기 지원
